1.在嘉立创EDA里面点"导入专业版"，然后选中压缩包就可以打开这个工程文件了。
2.作业板用的是F1RCT6的芯片，其实也可以直接用和主控板一样的F4VGT6芯片。
3.作业板主要考虑一下端子还有供电分布即可，如果用杜邦线连接的话也可以不用考虑端子的问题。
4.大部分传感器都有一个负载电阻，如果它的反馈电压不能被采样成单片机的电平信号（单片机理论上高电的最高耐压值是3.3V-5V，5V也只是部分引脚，但貌似也没事。），可以直接在电平输出引脚接一个到地的电阻，试几次把阻值试出来。（eg:某光电对管12V的反馈信号，接了个3.6K的到地电阻就变成了三点几伏。）或者直接在板子上画一个光耦电平转换电路或者三极管电平转换。
5.用超声波的时候，不要一次性开六个，会存在声波串扰导致数值乱跳。eg:左一和右一同时开可能存在同一方向上的声波串扰。
6.工程里面板子的PCB和原理图可能不是对应的，以PCB为准，但原理图的引脚对应是没问题的。
7.现实车子上的接线可能改过但是没来得及改板子上的丝印，极少的地方接线或者代码是和板子上的丝印对应不上的。以现实中车子上的接线为准。
*7.有钱的话可以画一块大于10*10的板子，把驱动和主控画在一起，就不要驾两层板子了。